1、在list.txt中可以设置参加抽奖活动人员的名单，注意前后不要有空行。
2、在html文件中，可以通过设置auto_ary来进行（奖项顺序、抽奖次数、每次抽取人数）的设置，举例如下：
var auto_ary = [
[3, 2, 5],  //表示先抽3等奖， 抽2次，每次抽5个
[2, 2, 4],  //表示再抽2等奖， 抽2次，每次抽4个
[1, 2, 2],  //表示再抽1等奖， 抽2次，每次抽2个
[0, 2, 1]   //表示最后抽特等奖， 抽2次，每次抽1个。注意，最后一行数据的末尾没有逗号。
]
3、设置完成后，运行run.bat，自动完成数据加载，并调用chrome打开程序。

开发说明：
对于想进行功能修改的朋友，请阅读下面的内容。
1、编辑run.bat，可以看到有两块功能，
    （1）genlist.exe，这里是将list.txt中的名单进行加载，生成到list.js这个文件中，供html调用。
    （2）调用chrome打开html文件。
2、genlist.exe源码是genlist.c，程序很容易懂，结合生成的list.js，可以根据实际需要进行修改。
3、html文件，由于我非前端开发，这个html是临时现学现卖，CSS和JS有点乱，不过不难看懂。
    需要特别说明的是，html中有一个标志变量autorun，如果设置为0，则在页面上显示奖项下拉列表和抽取次数下拉列表，
    每次抽取按照选项进行。如果autorun设置为1，则程序会按照auto_ary中的配置信息依次执行，设计这种运行方式，主要是
    考虑到使用人在使用的过程中如果不小心忘记了设置选项而进行了抽奖，那么被误抽出的这几个人会从人员名单中清除，这样
    抽奖活动既不能重复也不能回退，比较尴尬，而设计了自动运行这种方式，就避免了这个情况出现。

